Oh, bueno, entonces, vamos a ver que en
inglés es muy fácil hablar en pasado con
los regular verbs.
Por ejemplo, lo único que tú tienes que
hacer para poder hablar en pasado es
poner una e de al final del verbo de la
acción, work, ¿cierto?
work y decimos she worked para el pasado,
she worked in the hospital for many years.
Funciona igual para las tres personas
especiales, ¿listo?
he, she, it, igual.
Otro ejemplo, I really liked the food, it
was scrumptious, scrumptious quiere decir
que fue very delicious, pretty delicious.
Ahora, hay unos verbos que son diferentes
pero son muy sencillos, a esos verbos no
les vas a poner el e de, ¿ok?
Y pues eso los vamos a coger con la
práctica, te doy algunos ejemplos.
I ate too much yesterday, my best friend
had an accident last weekend, David told
me he was going to visit a friend yesterday.
Y funcionan igual para las tres personas
especiales, bye bye.